Sass (syntatically Awesome Stylesheets), CSS için bir metalanguage ve CSS yazılımını daha etkili vedüzenli hale getirmek amacıyla oluşturulmuş bir Css ön işlemci dilidir.
Sass, CSS'in genişletilmiş bir sürümüdür ve daha fazla özellik, esneklik ve modülerlik sunar.

Sass'ın temel özellikleri şunlardır:
1-Değişkenler: Değişlemler, renkler, fontlar, uzunluklar gibi değerleri depolamak için kullanılır.
Bu, aynı değeri birden çok kez kullanmanın yanı sıra, değerleri daha kolay değiştirmenizi sağlar.

2-Yerine koyma(Interpolation): deşikkenleri ve ifadeleri yazınız içinde kullanabilirsiniz.

3-Nesne yerleşimi(nesting): HTML öğeleri içindeki CSS kurallarını düzenlemek iç içe geçmiş yapısı vardır.

4-Mixins: Stil kurallarını gruplamak ve tekrar kullanmak için kullanılır.

5-Fonksiyonlar ve işlemler: Sass, matematiksel işlemler ve özel fonksiyonlar kullanmanıza olanak tanır.

Sass, CSS yazımını daha dokunabilir, sürdüreblir ve geliştirilebilir hale gerirerek,
stil sayfalarının yönetimini kolaylaştırır. Sass dosyalarınızı derlemek için, genellikle Sass 
derleyicileri veya build araçları kullanılır.